Тех долг:
4. При добавлении новой работы не создаю id. Также не проверяю, что добавил.
5. Добавлять новую работу надо по-другому (зная место, куда вставлять)
6. Не отрисовывать нули и пустые значения в таблице

Идеи:
1. Когда создаешь ППР, или копируешь чужой, то автоматически все значения цеха меняются на то, какой цех себе его скопировал
2. Настройки шрифта для таблицы, её ширины

БАГ:
1. При обновлении страницы ppr/:id происходит бесконечная перезапись контекста. Быть может избавиться от контектса? Данный баг только в дев режиме (вроде как)
2. По-моему как-то странно обновляется контекст с ППРами. Будто только после перезагрузки он начинает менять значения