Тех долг:
1. Изменить порядок создания ППР в БД
2. Расписать порядок действий пользователя для планирования ППР
3. Модальное окно для создания ППРа - наименование, год, цех и т.д. и т.п. Подумать про роли
4. Понятия по статусам ППРов расписать
6. deletePpr вынести в фичи

5. getWork разместить в другом месте, work разместить в нужном месте, убрать кнопку в компоненте модалки

Идеи:
1. Когда создаешь ППР, или копируешь чужой, то автоматически все значения цеха меняются на то, какой цех себе его скопировал

БАГ:
1. При обновлении страницы ppr/:id происходит бесконечная перезапись контекста. Быть может избавиться от контектса?